[Música]
muy buenas qué tal estáis mis
queridísimos amantes del corazón Bueno
cómo se presenta este fin de semana que
además es un puente y además el puente
más largo después de verano que bueno
nada desearos a todos los que tengáis la
suerte de poder disfrutarlo que lo
paséis muy bien que aprovechéis para ver
a vuestros seres queridos Y que bueno
los que tengan que trabajar pues que
aquí estamos para acompañarles para
entretenerles y para informarles de todo
Igualmente familia tenía muchas ganas de
grabar un videíto realmente hoy os
dejaré muchas noticias por aquí que
tenía que contaros ayer tuve que
desconectar un poquito porque realmente
la cabeza me iba a petar O sea ya sabéis
que llevo tres canales y de vez en
cuando o o me paran entonces
directamente entre que se canceló el
podcast del jueves porque a cada uno le
salió un improvisto y bueno el jueves me
quedé yo solo con Julián Contrera y con
javid Hablando claro y dijimos Mira va a
aparecer otra
entrevista retomamos la semana que viene
el trabajo y venimos con más fuerza no
pero sí que quería comentar algunas
noticias que tengo aquí acumuladas ya
sabéis que suelo descansar los viernes y
los sábados y también en esta ocasión me
tomaré el domingo ya sabéis que los
domingos hacemos una charla con algún
invitado y demás y este domingo de
momento me lo voy a tomar eh de
desconexión para estar con los niños
porque si no me vuelvo loco y me peta la
cabeza bueno eh Ya sabéis que hubo unos
rumores no solamente en redes sino
también aquí en YouTube varias personas
estuvieron dando noticias que no se
correspondían con la realidad Porque a
ver Era una teoría muy loca muy
conspiranoia no y era la teoría de que
bueno eran dos teorías porque por un
lado acusaban a Fidel y a Rocío Carrasco
de haber roto y de que Rocío Carrasco
había puesto de patitas en la calle a
Fidel ahora que ya tiene dinero o lo que
sea no las paranoyas que se inventa la
gente y que Fidel se habría ido a otra
casa con Anabel Dueñas vale o sea fíjate
tú la Fantasía porque realmente sería
una fantasía que eso pasara eso sería
brutal para el mundo del corazón O sea
imaginaros que ocurre eso De verdad
madre mía la de semana que nos daría de
comer pero no parece ser que no parece
ser que la cosa se desmiente Y también
parece ser que están muy cerca y cada
vez más pendientes de las redes sociales
y es que tanto Anabel dueña como su
entorno llevaban muchas semanas Yo diría
que incluso varios meses sin postear
nada en instagram vale Anabel dueña era
una persona Mira hace 10 semanas que
estaba
eh potente O sea estaba subiendo
contenido constantemente Mira aquí veis
el 16 de agosto que sube esta foto y
antes que eso el mismo 16 subió un vídeo
antes que eso El 15 o sea el día antes
te va contando su día a día no Mira el
13 te va contando sus vacaciones y suele
tener a sus followers Mira esto es la
semana anterior no el día 7 estamos
hablando 5 días antes no eh va
contándole a su follower Cómo va pasando
el día cómo le va la vida qué proyectos
tiene y de repente ha estado dos meses
completamente en silencio sin aparecer
por ninguna parte Luego de eso empezaron
a salir rumores que venían de de
trabajadores de confianza de tele5 que
decían que Anabel Eh no aparecía por
tele5 pero que Fidel tampoco que Rocío
Carrasco a estas últimas colaboraciones
que estaba haciendo en el programa tanto
en sálvame como los debates estos que
está grabando No el
documental Fidel no la estaba
acompañando y era un poco raro eso o no
porque realmente sí que ha habido otras
ocasiones en las que a ver Es que de que
no la acompañe a que a que directamente
hayan roto y que se haya ido con Anabel
dueña Bueno hay un camino no hay un hay
hay que el tren y el avión vale
unas cuantas de horas y casualmente
desde que en redes y aquí en YouTube nos
habíamos hecho eco no de que no estaba
muy activa Anabel dueña y que al no
estar muy activa Pues a lo mejor no
quería mostrarnos que es de su día a día
qué está pasando de repente se ha puesto
como muy activa en redes y no para de
publicar tanto historias como
reposteando historias Mira os
enseño aquí tenéis que está en
vale No puedo poner la música
evidentemente porque tiene copy pero
básicamente está ensayando para el
espectáculo que está haciendo que de
alguna manera está completamente
vinculada también con Fidel y con Rocío
Carrasco este post lo hizo ayer a ver si
puedo poner un
poco vale Ahí está tonteando no está
cantando nada de roso Jurado pero vamos
lo que hace Anabel dueña ya sabéis que
es lo que es y está vinculado con
completamente con Rocío
Jurado Aquí está haciendo compartiendo
tontería o sea fijaros que de estar dos
meses sin hacer nada a repostear
tonterías vale Y ya la bomba la bomba
sería esta no ensayos que como veis el
mismo escenario que las historias
anteriores ensayos Rocío Jurado el
musical esto no lo publica ella está
compartiendo un post de otra persona
Pero bueno eso no importa la que está
ensayando y que sigue
vinculada directamente a ver si vemos
por aquí la batería aquí estaría el el
órgano piano aquí estaría la
guitarra otra guitarra y ahí estaría la
batería la veis ahí estaría la batería
que si
veis es la misma vale es la misma y es
el mismo escenario Anabel Dueñas no ha
tenido ningún problema ni con r ni con
Fidel y además se encuentra a día de hoy
todavía vinculada a todos sus proyectos
familia tener cuidado cuando veáis
noticias muchas veces pues yo sé que hay
títulos fotografías miniatura y sobre
todo contenido que os gustaría que fuera
real porque de alguna manera muchas
veces os tomáis las cosas a lo personal
empatizar con algunos personajes que lo
han pasado mal o lo que sea y muchas
veces eh Como que ustedes mismos os
queréis autoconvencerse
sería una completa fantasía eh o sea
para el mundo del corazón y ya no para
el mundo del corazón sino incluso a
nivel de reportaje fotográfico los papar
chis saliendo a buscar la imagen eh toda
la prensa no semanas y semanas menos en
sálvame por supuesto No claro es que el
tema está en que la lo que es el el
cogollo no el cogollo de la prensa del
corazón lo mueve sálvame lo mueve
lecturas no y lo mueven en alguna
revista pero lo fuerte sálvame no
cubriría el tema no O sea como que no no
intentaría enterarse ni agobiar ni nada
nada de eso no pero realmente sería
espectacular o sea sería una noticia
bomba y sería una locura Pero bueno todo
apunta a que esos rumores son ya falsos
y que estarían confirmados por Ana
Anabel Dueñas que son falsos vale Así
que bueno ya a partir de aquí ustedes
pensan lo que creáis familia os mando un
beso enorme nos vemos en el siguiente
vídeo y chao chao
[Música]